제가 에 수식을 1013 들이
상했습니다 출석 전문가 로드 3 예상
했구요 그 다음에 초식으로 15년
이상 했는데 이렇게 하면서 제 제일
중요하다고 생각할 때 게 뭐냐면 지금
되돌아보면 은 쳐 보자 분들이 실수
하시는 게 맵 포지션을 앉았고
매매하는 거에요 이 맵의 포지션을
잡지 않고 매매를 하는 거거든요 인해
맵 포지션에 는 이럴까 지냈는데
우리가 출시 글 할때 제일 중요한게
먹기 법도 있고요 원칙도 있고 매매
포지션 입고 세번째에 그 다음에
네타를 있어요 심리 줘 이중에서 목이
법이라 원칙이나 의 심리나 뭐 두말할
것 은 데 여러분이 매일 보셨 아이를
다루는 생소하게 생각하실 거에요 자
이 맵의 보이 션은 쉽게 말하면 은
사람마다 다 달라요 뭐 예를 들어
서자 꿈 더 다르구요 성격 또
다르고요 매매 환경 이런거 다
다릅니다 사람마다 달라요 그 사람마다
다르고 그렇다 다릅니다 그래도 다
다르기 때문에 여러분들이 이것은 돈이
많이 선택을 할 수가 있는 거에요
본인만 본인의 자금이 얼만지 성격이
얼만지 매매 환경 님을 직장인 인지
뭐 자영업 인지 뭐 저는 부자 인지
뭐 본인의 그러던 어느 정도 되는지
이것은 본인만 한단 말이에요 딱 보니
말아라 그래서 매매 보셔야 이라는
것은 이런 것들을 고려를 해야 됩니다
본인만이 애 가지고 이것을 고려를
하셔 가지고 내가 정하는 거예요 내가
단타 에 적합한 지 내가 스윙 매매의
즉각 한지 내가 뭐 중 장기 매매
작가 한 지 아니면 내가 뭐
가치투자의 적게 적합한 지 아니면
농사 뱀의 해 적합한지 이거는 본인의
성향에 따라 가지고 어떤 사람으로 중
장기로 위주로 할 거고 뜬 사람은
단타를 위진 할 거란 말이에요
마조 자금이 하기 15 있고 승격이
느긋하다 어근 물 주다 그럼 에라이
사람은 급하게 단타 칠 필요가 있나요
없나요 없죠 그러면 가치주 나정
장기는 호사 매매 중에서 하나를
하겠죠 그지 나를 자금 2000만원
있고 성격이 급하고 절어 투자 다고
그릇은 자가 이런 사람들이 중장기
나씨 가치투자 농사를 하셨어요 뭐라
잖아요 그 스윙 단타 하는거예요
이건호 님 많이 정할 수 있으면 보니
많이 남이 잘하는 야 이거 보니 내
자금 성격 매매 환경 본인의 걸어
이런것을 다 조합을 해서 여러분이
골똘히 악 생각해보세요 내가 어떤
내가 나에게 지금 맞는 4 매냐
그거를 이런생각 1부 다 해보셨죠
극으로 생각을 하시고 에 결론을
내리세요 내가 스윙이 제일 적합한 지
중장기 가 제일 적합한 지 또는 단타
가 제일 적합한 지 아니면 아 가치주
매매 곳이나 투자가 적합한 지 아니면
나는 통산 투자 호남에서 를 통한
농사 매 매 가 적합한지 결론은 딱
내려야 해요 그 다음에 기법으로 가는
겁니다 그 다음에 그 다음에
여러분들이 이 기법으로 가능 거에요
내 매매 포지션이 당 타면 단타
기뻐한 두개 내 맴버 포션이 뭐 등장
지면 중장기 비법 한두개 그지 맛을
하는거예요 그 다음에 그 만능 기쁨
을 찾아서 나타나는데 보심 않는
기법을 찾아서 그 지금의 제로 한번
보시는 분들은 본인의 2 매매
포지션을 지금 당장 오늘 애청 하시기
바랍니다 전 하시고 여러분들은
보시렵니까 단 타도하고 스 인도하고
중 장비로 하고도 먹기 까다 자는 다
그렇다면 게 장막이 돼 가지고 막고
제자 쓰레기 돼 가지고 막 내가 이
때 찍은 복잡해집니다 이 말이에요
얼굴에 웃고 있어도 에 머릿속은 이래
되있습니다 지금 1회 있단 말이에요
그 여러분들이 내내 포지션 이라는
것을 반드시 정해야 해요 그가 자기도
모르게 이걸 정황상 되세요 나중
장기가 대단히 깔아준 장기간 꾸준히
않 거야 이걸 좀 명확하게 닭 청해서
계좌 도나 누구요 스윙 개 자 단
타계 자매 듯 게 작은 안오고
아시겠죠 그가 지금 현재 여러분들이
를 안하신 분들은 요걸 함으로써 정
d 가 되게 되어있어요 그렇기 때문에
2매 넵 오션을 반드시 잡고 그래야
내가 단 탐하며 날 끝냈을 때 위기
부표 없잖아요 단타 매매 태양 나탄
타의 필요한 동영상을 찾아 다니면서
그에 맞는 기법의 오고 내가 중장기
매매할 건데 탐탐 회별 필요 없잖아요
그럼 중장기 에드 카파 매매 럴 찾아
다니는 거예요 농사 매매할 뿐만 용
3m 에 적합한 키퍼 들 찾아다니고
가치투자 할꺼면 가치투자의 적합한
사람들의 영상들을 보는겁니다 그게
내는 보지 아니에요 아시겠습니까 그걸
딱 정하고 그 다음에 기법으로 접근을
하는 거고 그 다음 기쁜 완성되면 그
다음엔 타러 가는 거예요 심기를
강화시키고 그릇을 늘리는 얘 대전
무슨 말이지 그래서 지금의 재방송
보시는 에 우리 초보자 분들은 아직
본인이 우왕좌왕 하면서 매매 하고
계시다면 지금 당장 내 매 포지션
부터 잡으시기 바라겠습니다
아셨죠 그 점은 지금 제 맵 오션을
지금 중 장기로 잡았어요 저는 중장기
재력 쭉 용사 매매로 잡았습니다 제
보셔요 그 제가 여러분들에게 좀 뭐가
될까 이때까지 약간 저를 기준으로
제가 여러분의 가리켜 거 든 요 그
지금 생각해보니까 제가 좀 잘못된거
같아요 왜냐면 은 제가 여러분들 때
막 농사 해라 중 정결하게 강요를 좀
초보자 분들은 그냥 스윙의 라마
이렇게 찍어 드렸는데 지금
생각해보니까 그것은 저한테 맞는
거예요 여러분의 내가 슬림을 해라 뭐
해 라고 해라 이렇게 강요를 할
필요는 없는것 같아요 그냥 애 제
생각에는 뭐 스윙 장기가 좀 더
안정적이다 마음이 편하다 제가
해보니까 근데 사람마다 다르거든요 제
같은 경우는 이제 매일 매달 보는
돈도 있고 회사도 운영되고 있고
자본의 인류가 있기 때문에 죄인 템
않는 매매는 내 중장기 농사 매매가
맞고 자금의 여유가 있기때문에 그래요
그지 근데 여러분들의 또 제가 밭에는
500만원과 구매하는 사람들의 그걸
강렬 수 없잖아요 여러분들이 전
향이라 매매 환경이라 선택에 따라
가지고 여러분들이 에그 4g 셸을
반대 중 하셔야되요 했죠
으
nde